Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: An improvised grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 급조 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable emp grenade
ko_kr: 슬링 투척형 EMP 수류탄

source: An emp grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 EMP 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable incendiary grenade
ko_kr: 슬링 투척형 소이 수류탄

source: An incendiary grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 소이 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable scrambler grenade
ko_kr: 슬링 투척형 강제 제어 수류탄

source: A scrambler grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 강제 제어 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable tear gas canister
ko_kr: 슬링 투척형 최루탄

source: An tear gas canister modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 최루탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable insecticidal gas canister
ko_kr: 슬링 투척형 살충가스탄

source: An insecticidal gas canister modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 살충가스탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable pipe bomb
ko_kr: 슬링 투척형 파이프 폭탄

source: A pipe bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 급조 파이프 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable smoke bomb
ko_kr: 슬링 투척형 연막탄

source: A smoke bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 연막탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable acid bomb
ko_kr: 슬링 투척형 산성 폭탄

source: A acid bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 산성 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable flashbang
ko_kr: 슬링 투척형 섬광탄

source: A flashbang modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 섬광탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable dynamite
ko_kr: 슬링 투척형 다이너마이트

source: A dynamite modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 다이너마이트로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable fungicidal gas grenade
ko_kr: 슬링 투척형 살진균가스탄

source: A fungicidal gas grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 살진균가스탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable zapper grenade
ko_kr: 슬링 투척형 전격탄

source: A zapper grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 전격탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable radioactive grenade
ko_kr: 슬링 투척형 방사능가스탄

source: A radioactive grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 방사능가스탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable cryo grenade
ko_kr: 슬링 투척형 냉각 수류탄

source: A cryo grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 냉각 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable cola bomb
ko_kr: 슬링 투척형 콜라 폭탄

source: An cola bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 콜라 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable frag cola bomb
ko_kr: 슬링 투척형 파편 콜라 폭탄

source: A frag cola bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 강철 조각으로 개조한 파편 콜라 폭탄으로, 지팡이 슬링을 사용해 더 먼 거리에서 던질 수 있습니다.

source: shootable anti-tank grenade
ko_kr: 슬링 투척형 대전차 수류탄

source: An improvised anti-tank grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 대전차 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable high explosive grenade
ko_kr: 슬링 투척형 고폭 수류탄

source: An improvised high explosive grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 고폭 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable napalm grenade
ko_kr: 슬링 투척형 네이팜 수류탄

source: An improvised napalm grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 네이파 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable goo grenade
ko_kr: 슬링 투척형 끈끈이 수류탄

source: An improvised goo grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 끈끈이 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable rubber ball
ko_kr: 슬링 투척형 고무공

source: An improvised rubber ball, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 급조된 고무공으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable long fuse dynamite
ko_kr: 슬링 투척형 다이너마이트, 긴 심지

source: A long fuse dynamite modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 긴 심지의 다이너마이트로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable nail bomb
ko_kr: 슬링 투척형 못 폭탄

source: A nail bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 못 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable web grenade
ko_kr: 슬링 투척형 거미줄 수류탄

source: A web grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 거미줄 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable mini grenade
ko_kr: 슬링 투척형 소형 수류탄

source: A mini grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 소형 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable improvised pipe bomb, long fuse
ko_kr: 슬링 투척형 급조 파이프 폭탄, 긴 퓨즈

source: A long fuse improvised pipe bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 긴 퓨즈의 파이프 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable undead signal bomb
ko_kr: 슬링 투척형 언데드 신호 폭탄

source: An undead signal bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 언데드 신호 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable corrosive gas grenade
ko_kr: 슬링 투척형 부식성 가스 수류탄

source: A corrosive gas grenade modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 부식성 가스 수류탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable concertina bomb
ko_kr: 슬링 투척형 철조망 폭탄

source: A concertina bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 철조망 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable flash bomb
ko_kr: 슬링 투척형 섬광 폭탄

source: A flash bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 섬광 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: shootable ninja bomb
ko_kr: 슬링 투척형 닌자 폭탄

source: A ninja bomb modified with some steel scraps, which makes you to throw this (using a staff sling) at a longer range.
ko_kr: 금속 조각들로 개조된 닌자 폭탄으로, 스태프 슬링 등을 사용해서 더 멀리까지 던질 수 있습니다.

source: acid paintball
ko_kr: 산성 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they do burst on impact.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만, 맞은 자리에서 터집니다.

source: shot paintball
ko_kr: 산탄 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but can hit multiple targets.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 여러 상대를 맞출 수 있습니다.

source: explosive paintball
ko_kr: 폭발성 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they will blow up if it hits. It is almost a ball filled with gunpowder.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 맞은 자리에서 폭발합니다. 화약으로 채워진 페인트볼입니다.

source: beanbag paintball
ko_kr: 빈백 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they will stun you. It is almost a ball of hard rubber.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 맞으면 꽤나 아플 겁니다. 그냥 고무공에 가깝습니다.

source: glow in the dark paintball
ko_kr: 야광 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they do glow in the dark when they are shot from a gun.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 총에서 발사되면 빛이 납니다.

source: active glowing paintball
ko_kr: 야광 페인트볼 (켜짐)

source: This is an active glowing paintball and is producing light. It will last for a few minutes before burning out.
ko_kr: 야광 페인트볼이 빛을 내뿜고 있습니다. 꺼지기 전까지 몇 분동안 지속될 것입니다.

source: dead glowing paintball
ko_kr: 야광 페인트볼 (꺼짐)

source: Change to plastic scrap
ko_kr: 플라스틱 조각으로 바꾸기

source: You change the plastic orb to a scrap.
ko_kr: 당신은 그 플라스틱 구체를 조각으로 바꾸었다.

source: This is a piece of plastic. It could be used to make a plastic scrap.
ko_kr: 플라스틱 조각입니다. 작은 플라스틱 덩어리로 만들 수 있습니다.

source: pepperball
ko_kr: 최루가스 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they will let some tear gas.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 약간의 최루 가스를 뿜어낼 겁니다.

source: goo paintball
ko_kr: 끈끈이 페인트볼

source: A tube of small paintballs. They deal virtually no damage, but they will let some sticky liquid.
ko_kr: 작은 페인트볼들로 채워진 튜브. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못하지만 약간의 접착액을 뿜어낼 겁니다.

source: compact disc
ko_kr: 소형 원판

source: A plastic disc based on an actual CD, it is smaller than a normal disc.
ko_kr: 실제 CD를 바탕으로 만든 플라스틱 디스크로, 일반 디스크보다 조금 더 작습니다.

source: compact disc, sawblade
ko_kr: 톱날 소형 원판

source: wooden disc
ko_kr: 목제 원판

source: varied frequency
ko_kr: 다중주파수

source: Powered by your voice, a handful of scraps is some type of ammo now. Although it is loud, it does not deal a lot of damage.
ko_kr: 당신 목소리를 힘으로 삼아, 한 줌의 잡다한 물건들은 이제 일종의 탄약이 되었습니다. 소리가 크지만 대단한 피해를 주지는 않습니다.

source: single frequency
ko_kr: 단일주파수

source: Powered by your voice, a handful of scraps is some type of ammo now. Although it is loud, it does deal a bit of damage.
ko_kr: 당신 목소리를 힘으로 삼아, 한 줌의 잡다한 물건들은 이제 일종의 탄약이 되었습니다. 소리가 큰 것에 비해 약간의 피해만을 줍니다.

source: bundle of paper
ko_kr: 종이 다발

source: A bundle of paper, which is useable as an ammo for jokes. It has long range but almost no damage.
ko_kr: 장난처럼 쓰이는 종이 다발입니다. 범위는 길지만 피해는 거의 없습니다.

source: bundle of cards
ko_kr: 카드 다발

source: A bundle of cards, which is useable as an ammo for jokes. It has short range but have some damage.
ko_kr: 장난처럼 쓰이는 종이 다발입니다. 범위는 짧지만 피해는 약간 있습니다.

source: coin shot
ko_kr: 동전 산탄

source: A shell filled with coins. Extremely damaging, but does not penetrate any armor.
ko_kr: 동전으로 가득찬 산탄총 탄환입니다. 피해를 많이 입히지만 갑옷을 뚫지 못합니다.

source: shotgun slug, armor piercing
ko_kr: 철갑 슬러그 탄

source: A heavy and sharp metal slug used with shotguns to give them the range capabilities of a rifle. Not that damaging, but pretty accurate.
ko_kr: 산탄총에 장전해 소총과 같은 장거리 사격 능력을 제공하는 무겁고 날카로운 금속 슬러그탄. 상대적으로 약하지만, 그 대신 꽤나 정확합니다.

source: dragon's breath slug
ko_kr: 드래곤브레스 슬러그탄

source: A incendiary round for shotguns, very deadly. Unlike the shot version, this one shoots a line of flame like a flamethrower.
ko_kr: 산탄총용 소이탄으로, 매우 치명적입니다. 기존의 산탄 버전과는 다르게, 화염방사기처럼 회염 줄기를 뿜어냅니다.

source: toxic gas shot
ko_kr: 독가스 발사탄

source: Shoots a line of toxic gas, and it gives a bit of a smokescreen. MY TOXIC BABES ARE IN POSITION!
ko_kr: 한 줄의 독가스를 뿜어내, 약간의 연막 효과를 받습니다. 내 독가스를 배치시켰다!

source: fungicide shot
ko_kr: 살진균가스 발사탄

source: Shoots a line of anti-fungi gas, and it gives a bit of a smokescreen.
ko_kr: 한 줄의 살진균가스를 뿜어내, 약간의 연막 효과를 받습니다.

source: insecticide shot
ko_kr: 살충가스 발사탄

source: Shoots a line of pest-killer gas, and it gives a bit of a smokescreen.
ko_kr: 한 줄의 살충가스를 뿜어내, 약간의 연막 효과를 받습니다.

source: acid shot
ko_kr: 산성액 발사탄

source: An acid round for shotguns, which leaves a puddle of corrosive acid.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 부식성 웅덩이를 남깁니다.

source: lightning shot
ko_kr: 전격 발사탄

source: A lightning round for shotguns, which can shock a bunch of enemies.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 여러 적을 감전시킬 수 있습니다.

source: instant EMP shot
ko_kr: 즉발 EMP 발사탄

source: An instant EMP for shotguns, useful against machines.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 기계를 상대할 때 유용합니다.

source: instant flashbang shot
ko_kr: 즉발 섬광 발사탄

source: An instant flashbang round for shotguns, good for blinding others.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 다른 이들의 눈을 멀게 할 때 유용합니다.

source: teargas cover shot
ko_kr: 최루가스 발사탄

source: A shotshell designed to provide teargas.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 최루가스를 뿜어낼 수 있습니다.

source: smoke cover shot
ko_kr: 연막가스 발사탄

source: A shotshell designed to provide smoke cover.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 연막을 제공합니다.

source: flare shot
ko_kr: 조명 발사탄

source: A shotshell designed to shoot flares. Compared to normal signal flares, this one have a shorter range.
ko_kr: 조명탄을 발사하기 위한 산탄. 일반적인 조명탄과 비교하면 사거리가 더 짧습니다.

source: scrambler shot
ko_kr: 강제제어 발사탄

source: A shotshell designed to shoot scrambler grenades.
ko_kr: 산탄총을 위한 산성액 탄환으로, 강제 제어 수류탄을 발사 가능합니다.

source: bola shot
ko_kr: 볼라탄

source: Two pieces of heavy metal slug, tied with steel wires used with shotguns to give them the range capabilities of a rifle. Not that damaging, but tangles enemies.
ko_kr: 두 슬러그 조각을 철사로 묶은 탄환으로, 산탄총에서 소총의 사격범위를 지니기 위해 만들어졌습니다. 많은 피해를 주지는 못하지만 적들을 엉키게 합니다.

source: web shot
ko_kr: 그물탄

source: A slug-like pack, includes sticky web shot with shotguns to give them the range capabilities of a rifle. Not that damaging, but tangles and webs enemies.
ko_kr: 탄환안에다가 끈적한 그물망을 넣은 것으로, 산탄총에서 소총의 사격범위를 지니기 위해 만들어졌습니다. 많은 피해를 주지는 못하지만 적들을 엉키고 그물에 걸리게 합니다.

source: shotgun heavy beanbag
ko_kr: 산탄총용 중형 빈백

source: A heavy rubber slug used with shotguns to give them the range capabilities of a rifle. Pretty damaging and accurate.
ko_kr: 산탄총에 장전해 소총과 같은 장거리 사격 능력을 제공하는 무겁고 날카로운 고무 슬러그탄. 제법 강한데다, 꽤나 정확합니다.

source: fire extinguisher powder
ko_kr: 소화 파우더

source: Some powder for extinguishing fire.
ko_kr: 불끄는데 쓰는 소화 분말.

source: Some pellets for pop guns.
ko_kr: 공압 총기용 펠렛.

source: sprayable electric shock
ko_kr: 분사식 전기액

source: Water enhanced with chemicals to create sprayable electric shock ammo for the chemical thrower. Best be used with some kind of mask or mouth protection.
ko_kr: 약품 분무기에 넣어 쓰이는 전격 분사기. 호흡기 보호장구 착용 필수!

source: sprayable smoke
ko_kr: 분사식 연막

source: Water enhanced with chemicals to create sprayable smoke ammo for the chemical thrower. Best be used with some kind of mask or mouth protection.
ko_kr: 약품 분무기에 넣어 쓰이는 연막 분사기. 호흡기 보호장구 착용 필수!

source: sprayable teargas
ko_kr: 분사식 최루액

source: Water enhanced with chemicals to create sprayable teargas ammo for the chemical thrower. Best be used with some kind of mask or mouth protection.
ko_kr: 약품 분무기에 넣어 쓰이는 최루액. 호흡기 보호장구 착용 필수!

source: sprayable corrosive gas
ko_kr: 분사식 부식액

source: Water enhanced with acid to create sprayable corrosive ammo for the chemical thrower. Best be used with some kind of mask or mouth protection.
ko_kr: 약품 분무기에 넣어 쓰이는 부식성 분사기. 호흡기 보호장구 착용 필수!

source: sprayable flash powder
ko_kr: 분사식 섬광 분말

source: Water enhanced with chemicals to create sprayable, flammable flash powder ammo for the chemical thrower. Best be used with some kind of mask or mouth protection.
ko_kr: 약품 분무기에 넣어 쓰이는 섬광 분말. 호흡기 보호장구 착용 필수!

source: plastic BB
ko_kr: 플라스틱 BB탄

source: A box of small plastic balls. They deal virtually no damage.
ko_kr: 작은 플라스틱 구슬 한 박스. 탄환으로 사용해도 피해를 거의 주지 못합니다.

source: bb hot shot
ko_kr: 핫샷 BB탄

source: A tiny bb-sized ammo, which kinda acts like a flamethrower when shot. The short range makes it a useless weapon, but could blind some when hit.
ko_kr: 약간은 화염방사기처럼 쓸 수 있는 BB탄 크기의 탄약 한 박스. 짧은 범위가 무기로 쓰기에 쓸모없게 하지만, 맞은 대상의 눈을 멀게 할 수는 있습니다.

source: paralyze nail
ko_kr: 마비 못

source: A tiny steel nail with some chemical on it. Can be fired from a nail gun or similar weapon.
ko_kr: 마비액이 발라져 있는 작은 강철 못. 네일건, 혹은 비슷한 무기의 탄약이 될 수 있습니다.

source: poison nail
ko_kr: 독 못

source: A tiny steel nail with some poison on it. Can be fired from a nail gun or similar weapon.
ko_kr: 독이 발라져 있는 작은 강철 못. 네일건, 혹은 비슷한 무기의 탄약이 될 수 있습니다.

source: superalloy flechette
ko_kr: 초합금 못

source: A tiny superalloy dart. Can be fired from a nail gun or similar weapon. Hard to make but very damaging.
ko_kr: 자그마한 초합금 화살. 네일건, 혹은 비슷한 무기의 탄약이 될 수 있습니다. 만들기 어렵지만 많은 피해를 입힌다.

source: big bearings
ko_kr: 대형 베어링

source: A big ball bearing, useful as ammunition for slings.
ko_kr: 슬링 탄약으로 쓸만한 대형 베어링입니다.

source: paint water
ko_kr: 페인트 섞은 물

source: Water mixed with paint. It won't be good for your health, so do not drink it.
ko_kr: 물에다 페인트를 섞은 것. 마시면 몸에 해로우니까, 마시지 마세요.

source: poison mix
ko_kr: 독 혼합물

source: Improvised, unknown mix of poison. It tastes horrible and dangerous too!
ko_kr: 급조되었고, 알 수 없는 독의 혼합물. 맛도 나쁘고 위험하기도 합니다!

source: goo mix
ko_kr: 점착액 혼합물

source: Improvised, unknown mix of goo. It tastes horrible and dangerous too!
ko_kr: 급조되었고, 알 수 없는 점착액의 혼합물. 맛도 나쁘고 위험하기도 합니다!

source: thicker goo mix
ko_kr: 진한 점착액 혼합물

source: Improvised, unknown, and thicker mix of goo. It tastes horrible and dangerous too!
ko_kr: 급조되었고, 알 수 없는 점착액의 더 진한 혼합물. 맛도 나쁘고 위험하기도 합니다!

source: thunderstick fishing spear
ko_kr: 썬더스틱 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with explosives. It's very light, but doesn't have much range. Stands almost no chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 나무 끝에 폭발성 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살. 매우 가볍지만, 그다지 멀리 날아가지 못합니다. 재사용 확률 거의 없음.

source: shootable rocket candy
ko_kr: 발사형 로켓캔디

source: A modified rocket candy, useful as ammunition for slings or slingshots. When shot, it drops an active rocket candy.
ko_kr: 슬링이나 새총의 탄약으로 사용할 수 있는 한 움큼의 개조된 로캣캔디. 발사되면, 그 자리에 작동된 로캣캔디를 떨어뜨린다.

source: shootable firecracker
ko_kr: 발사형 폭죽

source: A modified firecracker, useful as ammunition for slings or slingshots. When shot, it drops an active firecracker.
ko_kr: 슬링이나 새총의 탄약으로 사용할 수 있는 한 움큼의 개조된 폭죽. 발사되면, 그 자리에 작동된 폭죽을 떨어뜨린다.

source: poison pellet
ko_kr: 독 알갱이

source: A handful of round projectiles covered in poison, useful for slings or slingshots.
ko_kr: 독으로 덮은 둥근 발사체로, 새총이나 새총에 유용합니다.

source: triffid pellet
ko_kr: 트리피드 알갱이

source: A handful of round projectiles covered in triffid juice, useful for slings or slingshots.
ko_kr: 트리피드의 체액으로 덮은 둥근 발사체로, 새총이나 새총에 유용합니다.

source: bouncy ball
ko_kr: 탱탱볼

source: A handful of round projectiles made of rubber, useful for slings or slingshots.
ko_kr: 고무로 만든 둥근 발사체로, 새총이나 새총에 유용합니다.

source: explosive lance spear
ko_kr: 폭발성 밤랜스 작살

source: An extremely modified fishing spear, when is shot, will explode the target in a ball of fire.
ko_kr: 극도로 개조된 낚시용 작살로, 발사 시 목표물을 불덩어리로 폭발시킵니다.

source: Some pellets for melta guns.
ko_kr: 멜타 건용 펠렛.

source: Some ink. This can be reloaded into fountain pens. Or could be used as an ammo for blinding others.
ko_kr: 잉크입니다. 만년필에 넣고 사용할 수 있습니다. 아니면 다른 이들의 눈을 멀게 하는 데도 쓸 수 있습니다.

source: sling spiked bullet
ko_kr: 가시투성이 슬링 탄환

source: A ball of lead roughly the size of a baseball. Traditionally thrown from a sling, and hits a lot harder than any old rock. Now with spikes, this gives more damage.
ko_kr: 야구공만한 크기의 납 탄환입니다. 보통 슬링을 이용해 쏘고, 평범한 돌에 비해 훨씬 강합니다. 이것은 스파이크가 달린 덕분에 더 큰 피해를 입힙니다.

source: paper flechette cartridge
ko_kr: 종이 플레셰트 카트리지

source: A paper cartridge containing black powder and nails. Historically used to reload muzzleloaders in a more reasonable time.
ko_kr: 흑색 화약과 못들이 들어있는 종이 카트리지. 역사적으로 전장식 총기를 더 빠르게 장전하기 위해 사용되었습니다.

source: survivor's flare
ko_kr: 생존자의 플레어

source: This flare is unique, and when activated, sends some signal to bring some survivors.
ko_kr: 이 플레어는 독특하기에, 작동되면 몇몇 생존자들에게 신호를 줄 수 있다.

source: active survivor's signal flare
ko_kr: 생존자의 플레어 (켜짐)

source: This unique flare currently is activated, thus sending some signal to bring some survivors.
ko_kr: 이 독특한 플레어는 현재 작동 중이기에, 몇몇 생존자들을 불러모을 수 있다.

source: survivor's signal flare
ko_kr: 생존자의 조명탄

source: supply drop flare
ko_kr: 보급 플레어

source: This flare is unique, and when activated, sends some signal to bring some supplies.
ko_kr: 이 플레어는 독특하기에, 작동되면 보급 물자를 줄 수 있다.

source: active supply drop signal flare
ko_kr: 보급 플레어 (켜짐)

source: This unique flare currently is activated, thus sending some signal to bring some supplies.
ko_kr: 이 독특한 플레어는 현재 작동 중이기에, 보급 물자를 가져 올 수 있다.

source: supply drop signal flare
ko_kr: 보급 조명탄

source: flash flare
ko_kr: 섬광 조명탄

source: A lighter flashbang cartridge made for use in flare guns. It appears to be a modified 12 gauge shotgun shell.
ko_kr: 조명탄 발사기에 사용 될 수 있게 제작된 섬광 조명탄. 12 게이지 산탄을 개조한것으로 보입니다.

source: aerial bombardment flare
ko_kr: 지역 폭격 조명탄

source: This flare is unique, and when activated, sends some signal to bring some firepower.
ko_kr: 이 플레어는 독특하기에, 작동되면 작동된 위치에 폭격 신호를 줄 수 있다.

source: active aerial bombardment signal flare
ko_kr: 지역 폭격 조명탄 (켜짐)

source: Tick.
ko_kr: 째깍.

source: This unique flare currently is activated, thus sending some signal to bring some firepower.
ko_kr: 이 독특한 플레어는 현재 작동 중이기에, 작동되면 작동된 위치에 폭격 신호를 줄 수 있다.

source: aerial bombardment signal flare
ko_kr: 지역 폭격 조명탄

source: A signal.
ko_kr: 신호.

source: modified cannonball
ko_kr: 개조된 대포탄

source: A heavily modified 3-inch cast-iron cannonball. Since it is a huge chunk of steel, it does not blow up; it just blows a really heavy punch.
ko_kr: 상당히 개조된, 3인치 구경의 주철 대포알입니다. 그저 개조된 무거운 쇳덩이기에 터지진 않습니다; 그냥 매우 아픈 주먹을 날릴 뿐이죠.

source: shock dart
ko_kr: 전격 다트

source: thermo dart
ko_kr: 써모 다트

source: stinger dart
ko_kr: 독침 다트

source: triffid dart
ko_kr: 트리피드 다트

source: 40x46mm fungicidal grenade
ko_kr: 40x46mm 살진균가스탄

source: A low velocity 40mm fungicidal gas canister. It is effective for fungal life forms.
ko_kr: 저속 40mm 살균 가스 용기입니다. 곰팡이 계열의 생명체에 효과적입니다.

source: .410 beanbag
ko_kr: .410 빈백탄

source: A beanbag round for .410 shell firearms, not deadly but designed to disable.
ko_kr: .410 구경 산탄총용 빈백탄. 살상용이 아닌 무력화용 탄입니다.

source: .410 dragon's breath shell
ko_kr: .410 드래곤브레스탄

source: A .410 shell filled with magnesium pellets or shards, used mostly as a distress flare or pyrotechnics tool. When the round is fired, high temperature sparks and flames shoot out of the barrel, igniting everything in their path.
ko_kr: 마그네슘 파편이 채워진 .410 구경 샷건 탄약. 발사 시 마그네슘이 급속히 연소하며 초고열을 발생시킨다. 보통 신호탄이나 불꽃놀이 따위에 쓰이지만, 충분히 불을 지르는 데 쓸 수 있다.

source: .410 dragon's breath shell, black powder
ko_kr: .410 드래곤브레스탄, 흑색화약

source: flechette .410 shell
ko_kr: .410 플레셰트 산탄

source: A .410 shell filled with tiny steel darts. Extremely damaging, plus the spread makes it very accurate at short range. Slices through most forms of armor with ease.
ko_kr: 매우 작은 철제 화살이 가득찬 .410 구경 산탄. 극도로 살상력이 높으며 탄 확산이 낮아 근거리에서 명중률이 높습니다. 대부분의 장갑을 쉽게 관통합니다.

source: flechette .410 shell, black powder
ko_kr: .410 플레셰트 산탄, 흑색화약

source: .410 slug
ko_kr: .410 슬러그탄

source: A heavy metal slug used with .410 shell firearms to give them the range capabilities of a rifle. Extremely damaging but rather inaccurate.
ko_kr: .410 구경 산탄총에 장전해 소총과 같은 장거리 사격 능력을 제공하는 무겁고 날카로운 금속 슬러그탄. 상대적으로 약하지만, 그 대신 꽤나 정확합니다.

source: .410 slug, black powder
ko_kr: .410 슬러그탄, 흑색화약

source: shotcanister homemade rocket
ko_kr: 산탄 수제 로켓
